# CASE

Computer Aided Software Engineering调研页面。

每个人在自己的目录下添加自己调研内容，每个目标使用`-`进行列表。参考我的例子。

## LinkClinton

- Case0 : xxxx
- Case1 : xxxx

## carbonium14

- ERWin：CA公司出品的拳头产品，强大的老牌数据库建模工具，它有一个兄弟是BPWin。ERWin界面相当简洁漂亮，也是采用ER模型，如果你是开发中小型数据库，极力推荐ERWin，它的Diagram给人的感觉十分清晰。在一个实体中，不同的属性类型采用可定制的图标显示，实体与实体的关系也一目了然。当然ERWin提供的功能如PowerDesian一样强大(不支持UML)。ERWin不适合非常大的数据库的设计，因为它对Diagram欠缺更多层次的组织，而且它对内存要求较高，使用到后期容易出现图标不能显示的情况，一如windows内存紧缺的表现。
-Case Studio：性价比最高
-ER/Studio：很不错的数据库建模工具新势力，非常不错。结合Repository，可进行VSS式的版本控制。erwin能做到的它都能做到。
-DeZign for Databases：如果你是软件工程师或是软件产品经理等常常需要规划系统的话，势必会需要规划数据库的Table Schema。这套软件能够辅助你的规划，将各个Table之间Key的关连性表达出来，也提供有资料库栏位异动时的版本控制纪录与统计报表等功能。
-PowerDesign：Sybase推出的主打数据库设计工具。PowerDesign致力于采用基于 Entiry-Relation的数据模型，分别从概念数据模型(Conceptual Data Model)和物理数据模型(Physical Data Model)两个层次对数据库进行设计。概念数据模型描述的是独立于数据库管理系统(DBMS)的实体定义和实体关系定义。物理数据模型是在概念数据模型的基础上针对目标数据库管理系统的具体化。Sybase数据库在国内知名度可能不及Oracle，但是Sybase的数据库前端开发工具PowerBuilder却是无可匹敌，再加上PowerDesign的确有过人之处，因而它在国内得到相当广泛的使用。PowerDesign功能强大，使用非常方便。首先它提供了概念模型和物理模型的分组，呈现在使使用区左边的是树状的概念模型和物理模型导航，你可以建立多个概念模型和物理模型，并且以Package的形式任意组织;它几乎能够产生到所有常用数据库管理系统的SQL脚本，当然你完全可以不经过SQL脚本直接在DBMS中生成数据库;它提供增量的数据库开发功发功能，支持局部更新，你可以在概念模型，物理模型，实际数据库三者间完成设计的同步。还有逆向工程，再工程支持，目前还支持UML建模。

## FoxMakarov

## Polo-H

####  CASE工具

> CASE是一组工具和方法的集合，可以辅助软件生存周期各个阶段的软件开发

#### 按支持的软件过程活动分类
> - 开发过程：需求分析工具、设计工具、编码工具、测试工具等等
> - 维护过程：版本控制工具、文档分析工具等等
> - 管理过程：项目管理工具、配置管理工具、软件评价工具
> - 应用类工具
#### 常见的CASE工具

- Microsoft Office Visio：提供了日常使用中绝大多数的框图绘画功能（包括信息领域的各种原理图、设计图），使用方便，既可单独运行，也可在word中作为对象插入，并且其图在生成后可在word中进行查看。支持UML的静态和动态建模。
- smartdraw：专业的图表制作软件，可以制作组织机构图、流程图、地图、公式、分析图、解剖图标、界面原型等，随带的图库中有大量模板与示例，可满足各类图表的制作
- source insight：面向项目开发的程序编辑器和代码浏览器，内置有对C/C++、C#和Java等程序的分析，而且可支持其他的几乎所有的语言，提供了快速访问源代码和源信息的功能，自动创建和维护自己的高性能符号数据库，包括函数、method、全局变量、结构、类和源文件里定义的其他类型符号。
- Source Navigator：源代码管理分析工具，可以显示类，函数以及成员之间的关系，对阅读分析源代码极其有用。
- Visual SourceSafe：微软公司出品的版本控制系统，支持windows系统所支持的所有文件格式。主要致力于维护文件的更改历史记录，审核追踪日志，以及对源代码文件进行灾难恢复。
- GIT：开源分布式版本控制系统，可以有效、高速处理各种规模的项目的版本管理。具备仓库克隆、创建分支、分支合并、版本控制等多种功能，适合分布式开发，强调个体的作用，并且速度快、灵活，可以实现离线工作。

## wennuoi

 - ClearCase：Rational ClearCase是软件配置管理SCM工具的一种，它可以用来对代码或者其他软件开发资产进行版本控制。对于超过上百或者上千团队开发者的大型项目据说也有很好的支持，同时对于大的二进制文件，文件个数很多，整体仓库容量很大的情况也能进行支持，另外对于目录也能进行版本的控制。
 - CVS:CVS是一个遵循GNU的开源客户机/服务器端系统，允许多个开发人员通过一个中心版本控制系统来记录文件版本，从而达到保证文件同步的目的。
 - Apache JMeter：Apache JMeter是Apache组织的开放源代码项目，是用Java开发的一个应用，用来进行压力测试和性能测量的。JMeter最开始只能进行Web应用测试但后来扩展到其它测试领域。
 - Marvel：Marvel是Elasticsearch的管理和监控工具，在开发环境下免费使用。它包含了一个叫做Sense的交互式控制台，使用户方便的通过浏览器直接与Elasticsearch进行交互。

## ych7777777
